Laipni lūdzam! Šajā īsajā video jūs
uzzināsiet, kā izveidot un pievienot
lietotājus veselības aprūpes grupām.
Tas palīdz saglabāt iestatījumus un
darba plūsmas konsekventas visā jūsu
organizācijā.
Apstipriniet, ka jums ir Dragon
administratora loma vai globālā
administratora loma, un piesakieties
Dragon administratora centrā.
Vidē Konfigurācija izvēlieties
Organizācija un atlasiet savu vidi.
Izvēlieties veselības aprūpes grupas.
Izvēlieties Pievienot veselības
aprūpes grupu.
Norādiet nosaukumu un aprakstu, pēc
tam saglabājiet grupu.
Atveriet grupu un izvēlieties
Pievienot dalībniekus.
Meklējiet lietotājus no sava Entra
nomnieka, atlasiet tos un saglabājiet.
Lai piešķirtu grupu organizatoriskajai
vienībai, atgriezieties galvenajā
Organizācijas lapā, izvēlieties
līmeni, atveriet Pievienot
dalībniekus, izvēlieties Atlasīt
veselības aprūpes grupas un
saglabājiet izmaiņas.
Grupas tagad ir piešķirtas vienībai
masveidā.
Grupējiet lietotājus, lai
standartizētu atļaujas un
iestatījumus, nodrošinātu pārvaldību
lielā mērogā un samazinātu
konfigurācijas kļūdas.
Paldies par skatīšanos